# Привет! Я Максим, Front-end разработчик

## О Себе
Я из Тюмени, закончил факультет математические методы в геологии Института геологии и геоинформатики (Иститут геологии и нефтегазодобычи) ТГНГУ. Работаю в геологии с 2007 года. С 2014 года работаю в научно-инженерных подразделениях в структурах "Газпрома", имею опыт работы в качестве ведущего специалиста над объемными инженерно-информационными проектами, сочетающих работу с систематизированием, анализом и преобразованием данных, комплексные вычисления, автоматизацию процессов, дизайн решений и составление документации.

IT сферой и программированием заинтересовался два года назад, и потратив некоторое время на исследование и раздумья, решил пройти обучение и сменить профессию. 

В 2022-2023 годах я прошел курс **Веб-Разработчик** на платформе [Яндекс Практикум](https://practicum.yandex.ru/). Курс состоял из теории, практики и самостоятельных проектов, проекты сопровождались код-ревью.  

Сейчас продолжаю изучать программирование, углубляя свои знания и навыки в работе над pet-проектами, и у меня есть регулярная менторская поддержка:) Сейчас в процессе изучения React, Type Script, Redux Toolkit. В планах - Vue.js, Angular.

Я нацелен в ближайшее время найти подходящую работу, чтобы иметь возможность сильнее погрузиться в новую профессию, и перестать разрываться между двумя сферами знаний)

## Навыки
* Верстка (HTML5, CSS3, БЭМ)
* JavaScript
* React
* Node.js
* Express.js
* MongoDB
* Git
* Webpack
* Английский язык

## Контакты
Тел.: +7 (912) 995 12 99

Почта: nabiulinmaxim87@yandex.ru

Telegram: @Maxim_Nabiulin
